世界中のすべての人間に 好かれるなんて気持ち悪いよ
だけど一つになれない教室で 君と二人　手を繋いでいたいの
数の暴力に白旗をあげて 悪感情を殺してハイチーズ
ポストトゥルースの甘いディープキス エロく歪んでるラブアンドピース
自己中の光線銃　乱射する強者のナンセンス
オートクチュールで作る　殺しのライセンス
分断を生んじゃった椅子取りゲーム
無痛分娩で授かるベイブ
壮大な内輪ノリを歴史と呼ぶ
生きたいが死ねと言われ
死にたいが生きろと言われ
幸せ自慢はダメ？　不幸嘆いてもダメ？
図々しい言葉を避け　明るい未来のため
さんはい
「この世には息もできない人が沢山いるんですよ」
あちらが立てば　こちらが立たず
譲り　奪い　守り　行き違い
地雷原で立ち止まり
大人しく犬になるんだワン
ノンブレス　ノンブレス　ノンブレス
ノンブレス・オブリージュ
I love you
息苦しい日々の水面下
ゆらゆらと煙る血の花
ぼくらは
コンプレックス　コンプレックス　コンプレックス
コンプレックスを武器に争う
それぞれの都合と自由のため
息を止めることを
強制する
息が詰まる息が詰まる息が詰まる息が詰まる…
生きたいが死ねと言われ 死にたいが生きろと言われ
正当防衛と言って　チェーンソーを振り回す
まともな人たちが怖いよ
愛燦燦　春爛漫
日々だんだん大事なものが消えていくよ
さんはい
「この世には愛も知らない人が沢山いるんですよ」
共感　羨望　嫉妬　逆恨み
黒い涙がこぼれ落ち
醜い感情が吹き出し 真っ白い鳥になるんだな
ノンブレス　ノンブレス　ノンブレス
ノンブレス・オブリージュ
I love you
深海魚と泳ぐ氷点下
見上げている　ザラメの星
ぼくらは
直接　直接　直接
直接　手を下さないまま
想像力を奪う液晶越しに 息の根を止めて安心する
ノンブレス　ノンブレス　ノンブレス
ノンブレス・オブリージュ
I love you
それぞれの都合と自由のため
息を止めることを
強制する
息が詰まる息が詰まる息が詰まる息が詰まる…
息が詰まる
息を止める息を止める息を止める息を止める…
ノンブレス　ノンブレス　ノンブレス ノンブレス・オブリージュ
I love you
それぞれの好きを守るため 君と防空壕で呼吸する
アニメーション・映像 / えいりな刃物 音楽・歌詞 / ピノキオピー